Tusamehe kama tunavyowasamehe wale ambao ni
Asante. Natumaini mko tayari
Mko tayari. Hilo ni lengo lako. Weka kila kitu nyuma na kusonga mbele.
Niliacha kuangalia nyuma. Unaendelea kuangalia nyuma. Wale ambao wanao kukwaza ninasema wanaitegemea zamani. Kuangalia nyuma itazuia kuangalia mbele?
Huwezi kuangalia nyuma na mbele kwa wakati huo huo haiwezekani: Angalia ...
missing english captions
Hayo ndio maisha yetu. Uhai wetu ni ....
Hayo ni, kama usipo samehe na kusahau maumivu ya siku zilizo pita za maisha yako ...
Lakini unaposahau na kusamehe maumivu ya siku zilizo pita
Hey ninyi waumini inuka na kufanya zoezi , sema kwa kusema "nisipo samehe
maumivu ya siku zilizopita
na kusahau na kusamehe
maisha yangu
yatabaki
fanya hivyo, fanya hivyo, fanya hivyo
Lakini kama hauko tayari kusahau na kusamehe maumivu ya siku zilizo pita samehe na kusahau maisha yako ...